W tej sekcji będziemy mówić o wszystkich tych tematach i to jest coś, co
stworzyłem, zwane gwiazdą bezpieczeństwa.
Wiem, że nie jestem zbyt dobry w zakresie nazywania, ale chcę, abyś użył
tego jako odniesienia, do którego możesz wrócić i sprawdzić, czy zastosowałeś te zasady w swoich aplikacjach, jeśli
ćwiczysz je, pracując jako programista. będzie dużo mil przed większością programistów.
Porozmawiamy o każdym z nich osobno, a pokażę ci, jak możesz się przed nimi zabezpieczyć
i jakie są najlepsze praktyki.
Tak jak powiedziałem, mam to jako odniesienie i do niego wrócę przed końcem tego rozdziału, poczujesz się komfortowo
z każdym tematem i będziesz w stanie tworzyć bezpieczne aplikacje, co oznacza, że ludzie będą ufać ci,
że zostawisz dla nich projekty i zarządzasz nimi programistów.
Zobaczę w następnym filmie.